Alex_comentarios
__ Gilvan ___
Erosão térmica deslocar as partículas das regiões íngremes.
Descrever melhor se serve para outras regiões.

Teste com os dois de erosão juntos

__ Mauro ___
a minha hipótese .. aqui merece um estudo mais melhorado

Em todos os casos é necessário primeiro informar para o shader quais valores serão utilizados durante o processamento em GPU, que serão copiados da memória em CPU para a memória compartilhada da GPU.

Pensamentos___
Densidades de solo ... TCC Diegoli Neto

Mapa de cores __
Associar as cores ao tipo de terreno que se quer modelar
Colocar uma "pele" ..

